辣鸡MIUI一生黑就冲这个标题，我给2个硬币，恕我直言，国产UI都是垃圾铲来不要忘了关注哦bgm是啥？原生很想用个小工具都要下载第三方app，MIUI直接就给你集成了常用功能，刷来刷去最后回到MIUI，强大的云服务一恢复，手机还是刷机前的样子，联系人，壁纸，图标，设置，主题，闹钟，便签，甚至wifi密码。你会发现你以前用过的，都回来了，这就是MIUI的好处。回到MIUI，任何东西都为你准备好了。第二期视频明天更新。。。关注不会走丢哦还在用原生系统?教你配置更好用的MIUI9(°∀°)ﾉ米五用了，续航好了，更流畅了，后台也杀的少了。原生折腾一下是一劳永逸的事。没折腾好的原生可能没有国产rom好用，但是折腾之后就比国产rom好用且更轻巧，除非你再换手机，否则不需要再折腾。而国产ROM买来就可以用不需要折腾，虽然比折腾前的原生好用，但是还是不能和折腾好的原生相比的。大家好，我是为F团提供汽油的，感谢UP主，我能发家致富都是因为他！不说了，我要谈收购项目了( ´_ゝ｀)有没有人和我一样，买了小米6一次都没跑过分(▔□▔)/比起跑分，更想用的舒适方便这年头还有人看跑分miui系统应用占用后台真的烦，类原生占用的更少一些。萝卜蔬菜各有所爱，人家只是优化视频，居然弄出水军大战…额，讲真在国内原生太难用了。论易用性远远不如MIUI flyme等国产定制系统up安徽桐城啊敢问up主可知酷安？如果知道，请告知酷安ID，我会py一波(=・ω・=)那个那个是MIUI好还是魅族系统好啊...._(:3」∠)_先看评论再看视频，看到你们这么多人嗦MIUI好我就放心了MIUI太烂，我选择原生该卡还是卡，高一万分以为自己很帅升级了MIUI9.其实感觉比原生要好点Up真的奇怪，标题打着安卓原生的旗号，这不就是类原生系统么？如果这样我宁愿选一加！话说，CM都死了！你扯再多原生也没意思我心目中最好的类原生系统只有CM辣鸡，还是原生iOS好用拉到吧，miui的功能和视觉效果，，怎么忍的了原生这就是原生？用原生的只是少数，国内用户大多用不惯原生，毕竟了解中国人习惯的还是中国人个人感觉miui比较省心，自启后台管理垃圾清理还有什么黄历骚扰拦截该有的都有，甚至有时候还会说“哦还有这功能”，也没怎么卡过MIUI还不够你玩？用了一个月原生我还是滚回了MIUI，原生各种缺功能，不顺手，最后还是要自己加装…我用过，不怎么好，第一是MIUI大法好，第二是这个下载限速〈因为服务器不好，没钱〉第三是因为版本更新太频繁，不能otz升级要花钱原生很好，但是我用惯了MIUIlos感觉没有rr好用。现在啥手机才跑一万分……我是不是看错了标题进来的然而日常体验卡成狗(别跟我扯绿守黑域)miboy?原来只有小米的用户和喷子相同对待?米黑无益，而且还是标题党mi2s刷过无数系统  最后都没用过超过7天  还是安心回到miui养老换7.1也不会多这么多分的，内核调度问题，没有参考价值，但7.1虚拟机非常不错哎   b站到底还有多少米黑啊   你不喜欢用你去舔别人啊╮(￣▽￣)╭真的无语  你要删就删吧感觉原生的系统魔趣比较好，有个宙斯盾，挺有效的miui的确就是养老。小米手机本来就耐挊，本来就经得起折腾。miui给父母用，体验说得过去，还不用经常打理，自己轻松父母高兴，✓原生安卓太折腾了，恨不得把我的索尼刷MIUI你是没有用MIUI9加MI6那感觉杠杠的。原生好用？←_←Lineage OS和魔趣有一个地方不能忍，分屏不能随意调整，求up提供解决办法现在有点想刷其他系统了，MIUI不给7.0（红米Note3全网通）（#-_-)┯━┯好丑的任务栏又想骗我刷魔趣刷过很多系统，最后都换回了miui，你这只是在我走过的道路上不知道是什么原因，我用过的3个原生RROS,LOS和魔趣OS三款虽然性能极强，但小毛病是十分的多，长期用的小白不建议刷入，而且三者的过度动画有一定的卡顿，魔趣和rros有时候会无故卡死，los没发现。只是个人见解，大神勿喷( ´_ゝ｀)各有所好而已，。。。虽然题目是说跑分，但是我看到的大部分内容都是，up主如何通过各种DIY各种app来实现国产ROM原本就能实现的功能自动忽略“高了”二字哦，哪为什么各大厂商还要耗费重金研发系统 ，不直接弄个原生呢？所以任何事物存在都是有一定意义的你懂什么叫原生系统吗？这不是cm吗不如说是安卓N和安卓M对比，和MIUI有毛线关系，up怕不是标题党啊起码我刷个公交卡开个国际流量是要miui什么原生好，不就是想搞标新立异谷歌服务不在中国
国内应用大多不按规定 比如随意读写sd 互相关联唤醒之类的
说原生不行的 用了安卓8你就会见到市场外的毒瘤真正的嘴脸了刷了原生之后，没了mipush，没了mipay，也没了ota升级，所以我还是选择miui，搞机还是适合备用机，主力机就算了吧。miui用开发版都还有bug需要反馈，后爹有亲爹疼你？这个几mb的软件作者都说了，不精确。我mi4用sudamod跑分比lineage还要高咧。毕竟miui为了省电降温搞了一手循环锁核。但是不玩游戏,miui比原生本土化多了很多方便的小功能。虽然广告关起来有点复杂。MIUI玩的极致的我关了MIUI优化，冻结MIUI应用，然后重启，然后。。。。。(〜￣△￣)〜╮(￣▽￣)╭但是miui功能好用红米3S的安卓N用不了相机和指纹也没有谷歌框架(^・ω・^ )我小米机刷了好多次安卓原生最终还是滚回了MIUI
MIUI是小米的灵魂 跑分低就低吧
反正原生和MIUI一个硬件配置╮(￣▽￣)╭我还能说啥 安卓版本都不能对上号 估计又是一个不会设置MIUI的。。手持一加五坐等miui9放patchrom ，云服务我五年的的照片还在呢，一加连云服务都没有我把高字漏了，看成了跑了近1万分。差点把自己笑死了。，我想问一下 你用回原生系统之后会付费买谷歌商店里的应用吗我用flyme你加的那些软件，miui全都有自带啊，何必呢，跑分跑不过是因为一个是n一个是6.0而已没看内容，标题党+置顶嘲讽？之前也刷了原生安卓N，结果还是刷回MIUI了。。。。。。刷了魔趣，rr,aex最后还是刷回MIUI了。这些bug太多。不想折腾了我选择iOS（￣▽￣）所以你用手机是看跑分的？表示贼丑的原生系统用原生的人总有一种“我是用外国原版”的蜜汁优越。(〜￣△￣)〜这么多年过去了，原生和MIUI都挺好，看个人习惯了，我习惯MIUI但是miui功能好用但是miui功能好用酷安基佬何在miui适合日常用，至于原生，对于会玩的人来说，可以碾压miui，不会的人用只是一个废物，原生总体是比miui好的你知道上一个让我这么看的人坟头草已经三米高了我刷过，王者最多10帧。马上刷回来了不知道做这个视频什么心态这都有得黑啊，牛了去了，我需要MIUI的功能唯一能让我接受的2个系统分别是RR和魔趣跑分有用吗，我们不喷，只是各有所好为黑而黑华为用户看看，不说话，也没别的意思。就我小米4lineage而言，比miui9好用，并且，马上就是android o 了，gapps stock 我有特殊的刷入方法，接近亲儿子的待遇感觉真不错emmmm我用过原生，但我现在还是改用MIUI9了。我红米Note1是flyme，红米Note4是MIUI8，米6是MIUI9。个人觉得原生用起来不怎么好用MIUI系统虽然臃肿，但仍旧很快。原生系统虽然剩余内存达到74%，但是用起来没有MIUI那样人性化，还常常蜜汁卡顿。仅个人观点，勿喷，有错误的可以挑出来（￣▽￣）一直用原生。。。反正国产软件也就用qq微信支付宝淘宝和b站。最重要的一点，你用安卓8.0，国内的软件适配吗，安卓7.0好多都没适配原生确实快，到受不了蜜汁掉帧手机从极客玩物到生活用品受众变化极大，看看现在哪个普通人玩手机还这么折腾来折腾去的，安安稳稳方便易用才是真。谁没事干往手机上挂一串后台等着被卡死？MIUI功能太多被吐槽臃肿，这次MIUI9减减加加反而还比以往快了不少，不知道最后稳定版又能达到一个什么样的程度。只能说极客向的体验在小众圈子里享受下安卓6的MIUI8被安卓N吊打的乐趣就得了，特地发出来表现一下，我无法评价表示以前经常刷 _(:3」∠)_现在真的不想搞了 原生有太多东西要自己去优化了这个跑分软件我觉得比娱乐兔还不靠谱没控制变量，一个安卓7.1，一个6.0。又不是专业的，就当看笑话吧╮(￣▽￣)╭耗电不行吧不会玩机的用原生很累，会玩的还是觉得很累#手动滑稽我感觉镧跑分一点都不可靠，忽高忽低……以前我买任何手机都第一时间刷MIUI，直到我有一次刷了魔趣其实以前基本上小米买来就刷机了。。。
直到我买了小米5。。。
“BL锁住的系统真安全”
“NFC真好用”
（滑稽）
(=・ω・=)以前天天刷机折腾的表示最后还是换回了自带系统爱用不用，没必要黑吧？？？
作为一个up主，没这点礼貌你怕是个傻子吧原生不适合本土，氢os更接近原生，可能更好各位miboy，喷子注意了，请文明发言，部分过激言论以举报(以受到处罚)。关于原生后台管控，请认真观看视频注意up安装的应用和内存剩余。喜欢搞机的欢迎加群bqa欢迎你刷的原生系统真的好吗？以前刷过一次类原生系统(为了玩手机版饥荒，提高系统版本)，简直感觉用回了非智能机，过了三天就受不了刷回来了。像我这样的老年人离不开MIUI的功能了用过各种，最后回到MIUI刷过各种系统最后还是刷回miui了(=・ω・=)不杀后台的代价是卡死原生的对国产手机优化不好，刷过原生的都知道 还有没锁核没温控就静等爆炸吹牛第一厉害  别人都不把你当东西  找存在感求壁纸OPPO店员:来看看我们最新的R11，采用了高通八核处理器，可以吊打同价位的小米6的！
雷军:我是雷军
OPPO店员:雷军是谁？
雷军:我是卖小米手机的
OPPO店员:哦，同行啊，我给你便宜点
雷军:mmp用黑域把谷歌全家桶搞定就OK当你说是安卓原生就知道你是个萌新了。这是类原生 OK？naive跑分不重要怎么刷神tm的7.1对6.0三指旋转，不谢(｀・ω・´)好复杂，感觉并没有MIUI好红米3S锁核该不会知道吧跑分高不代表一切，miui里的其他功能原生系统都有吗？我Flyme的为什么要点进来( ´_ゝ｀)原生？？？我不厚道的笑了哦你确定是原生？表示我好喜欢安卓原生的下拉状态栏啊啊啊。。然而我的LG d857(╯°口°)╯(┴—┴。。最新就是安卓5.0。。好丑啊，想刷CM但是d587没有rec(╯°口°)╯(┴—┴。。。好难受（￣へ￣）哈哈哈，信不信，一阵子以后绝对刷回MIUI这个不错，cm一路用来说错了，，，红米3s淘宝699。百元机又怎么可能发挥定制化系统的全部优势没什么好说的了，红米3s现在799。百元机不论什么系统当然都不如原生咯逗我呢？你刷MIUI9没？更何况你那MIUI版本是稳定版的吧？你不知道MIUI8稳定版基于安卓6？？哪方面能秒杀？你是在说性能秒杀，还是体验感秒杀？操作系统这东西就看用户习惯了，你喜欢用哪个就用哪个。而且跑分只供参考不能代表一切但我依然选择MIUI，MIUI自带内存管理，后台管理，自启动管理，这些完全是绿色守护黑域等的升级版，而且MIUI的消息推送服务也是原生不具有的原生到了逼站大神嘴里就剩下简陋跟性能了(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?嗯，秒杀miui.UP主你是想表达miui做的烂呢？还是想表达原生非常好呢？想表达原生好为啥不去比苹果呢？在次一点魅族？华为？就说miui呢？还是说单纯就想说MIUI烂呢？怀疑目的，我也不是说小米系统比谁差，看到酷安我就知道( ´_ゝ｀)原生安卓啥都没有，凭什么就秒杀了lineage OS仿原生，但是却不是原生，原生一般只存在Google亲儿子的设备上（￣▽￣）表示离不开云服务本人MI5SP, los装了之后如果不用绿守 黑域这种就会卡死邻家草绿，也就图个新鲜，三分钟热度。MIUI明显比原生好用。(最后骂一句up恶心的标题党)问题来了谁更稳定更持久？现在看到说玩机的就感觉尴尬省电是不可能的，这辈子都不可能省点！
没后台是不可能的，这辈子都会有后台以前一直是摩托罗拉MT788的系统，换了新手机后感觉系统有点不适应，支持原生原生是白开水，MIUI是绿茶，前者解渴没味道，后者口感好但不能持久喝求BGM红米现在新机型不开源。第三方刷不了。而且系统适配也慢。真的烦怕是up主只听过MIUI当然原生自己折腾后体验不必miui差。
但是你会发现，为了弥补mi push和小米云同步的缺失，你必须要使用google联系人，gcm等谷歌套餐，于是你就需要稳定快速的威劈嗯，于是你就需要每月花钱，比如自建ss。
可见miui不花钱可以享受到和原生花钱一样的体验喷子好多，up 不用理会这种人，自己用自己感兴趣的就行，支持想多了
MIUI9比原生好用多了神™原生安卓，这叫类原生，pixel和nexus都不能叫原生安卓，真正的原生安卓只有安卓x86红米note3以刷RR路过。那又怎样……实力体验比跑分重要的哇还有UP多大了 估计还没成年吧(⌒▽⌒)原生系统要天天用REC刷这刷那用RE改权限改善体验 如此折腾人的系统能和MIUI反正我是不信的 况且跑分有什么用呢？除了证明短时间内性能发挥强完全忽视了长时间的使用 降频导致的卡顿完全不考虑 放着一个成品不用而选择半成品瞎折腾 估计也只是个刚玩机的小白寻求新鲜感罢了原版有广告么？问你用手机是一直高性能跑分还是用手机呢。实用性更重要一点吧。不是所有人都会搞机啊！易用性上miui确实比原生好用一万倍（滑稽），况且原生治不了国产流氓MIX用户路过（￣▽￣）讲道理玩了6年机 如今觉得稳定才是王道 平平淡淡才是真 之前天天刷机改system玩 CM 原生 EMUI 百度之类的ROM都用过了 现在换了小米机 感觉很满意 跑分之类的都是虚的，短时间的榨干性能取得高分并不能代表用户体验 而MIUI作为国产魔改系统难道不会更加贴合国人的需求吗？ 如果断定作为国产系统大头之一的MIUI会输给所谓的原生系统 怕只是为黑而黑罢了
原生系统除了简陋和性能还剩下什么？原生党看了笑了，up应该改一下标题，这只能算类原生，不过类原生吊打MIUI也是错错有余了敬重不怕口水的Up看成了mui。。。跑分高有什么用？还是看重用户的实际体验吧跑分能说明什么东西送妈现场md,相信网络世界里，还是有些许文明素质之说！有些人不懂乱讲，有能力出来证明一下，无脑喷！不管在哪都有那么多喷子，如果网络是实名制的，你们还会这样吗！
还是那句话，说话前好好想想自己几斤几两！没有本地化功能，为什么不用ios？小米的后台管理已经是不错的了请不要用自己个人，不公正话语，引发更多人争议，告诉你，除了开发者，你没资格乱讲，米粉众多，原因你知道吗！miui的后台，以我现在手上这台红米note4x  miui9为例，在睡前后台同时挂上QQ,微信，UC，贴吧，b站，早上起来，QQ和微信百分百挂掉，贴吧，UC, b站却完全没事谷歌用户在此，我都不认为原生能碾压emui，不知道你哪来的自信对我来说，MIUI完爆原声。红米3S怕流氓软件还是换WP吧。这是一个流氓软件进来也只能含着泪离开的领域噗。看你的视频我好累啊，流畅度连我miui9一半都没有，占用运行内存这么高，全程miui系统都没看到怎么对比？开个qq主界面卡半天。。miui很多功能这个都没有，叫我怎么刷。我该怎么说呢。。哈哈哈，表示几百个群不想花钱进冷群了原生系统遇上国内流氓软件也得怂只有国内的定制ROM才能弄得住流氓应用，别说绿色守护，有些更流氓的谁都弄不住然而跑分更多只是拿来看看的，主要还是看你的需求等你用久了，就不会有MIUI流畅了，我基本上什么rom都刷过，还不是回到了MIUI，我问一下，你们原生能自动管流氓软件么，手机不就是用来用的么，自己废那么大劲，图了啥？嗯，你教教我现在米6刷个魔趣orlin原生安卓等着哭好了，流氓软件链式启动管都管不住，真以为国内应用环境可以用原生安卓了敢在米站发这个，up我服你不會控溫，感覺原生越控越熱我们先。。。。。算了小白，这是原生？说的话up******我们先表面上......你原生系统怎么用nfc，怎么小米支付，怎么我气的不知道说啥了。说得好我选择MIUI.
混蛋玩意儿。从galaxy nexus用到现在的nexus5x，我只想说原生大法好************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************噫，不懂装懂的小白小米5后台  真的是垃圾
现在我只开b站下视频  然后看个视频
下载就被暂停了
别说我不会调  我该调的都调了
后太不如我妈的红米note3
甚至不如我爹的小米note
小米5后台优化成狗屎
垃圾高三之前总是折腾着刷各种ROM，什么MIUI、百度云OS、TOS、魔趣、CM、RR，最后还是觉得MIUI最好用，EMUI看起来太土，干脆入手小米6安心用MIUI，目前是MIUI9开发版内测7.8.22我都是想方设法防后台。你们倒想要app停留后台(=・ω・=)有本事别刷回来才是真本事。都说了跑分只能当娱乐……一万分就开始较真了，日常使用没太大差距的说ㄟ(▔ ,▔)ㄏ这不是原生，，，类原生系统，原名叫cm我其实喜欢的是miui的各种人性化设置....原生版本太简陋了怕是自启和关联秒变砖xswl，原生在中国是活不下去的emui才好可惜你们没人能用的到，估计都是用的小米说的好，我选择MIUI9说得好我选择MIUI说得好我选择MIUI没得黑抓紧黑miui，等都升级miui9就不好黑了，还有想不杀后台在开发者模式里把系统内存优化等级调成关闭，原生系统是流畅，但用了不到1个月就会很卡，不装黑域完全用不下去。说得好，我已经刷回去了MIUI那么好（自带root）为什么要黑它(╯°口°)╯(┴—┴说的好，我选择MIUI可我就特么喜欢miui╮(￣▽￣)╭酷安基佬前来帮顶酷安基佬（￣▽￣）说得好，我继续用MIUI了解。。。科。学。。上网的加群对于非发烧友来说 MIUI比原生Android不知道高到哪里去 毕竟 我要的就是方便易用
我就刷刷微博贴吧b站 偶尔看看电影
跑分什么的都是浮云一个2级up，服。说得好，我接着用Flyme过日子( ´_ゝ｀)小米系统运行内存有鬼有得必有失，MIUI的好多功能都去掉了不快还能慢吗，性能与易用性必有取舍。可怕的评论信仰和体验混为一谈，简直滑稽黑MIUI的顶起来(〜￣△￣)〜类原生的就是要折腾。折腾不好就卡，弄 好了就流畅。就靠cpu调频、绿色守护、宙斯盾……有些功能缺失，第三方双开工具真的不方便。虽然类原生有各种问题，但刷过类原生收获很大。这就好像一个说国外动乱待在家，而另一个选择出国看看。这雷军简直就是邪教（￣へ￣）能登陆小米账号吗？我账号可是绑了一堆东西呢。你居然在米站说小米系统不行(｀・ω・´)我也可以这么搞，一个在大太阳下面跑分，一个在冰箱里面跑分，分差绝对不止这么一点，反正这种视频也就是评论区系列瓜皮，小米云服务就爆原生几条街。讲真，我上一个手机是红米note3，刷过cm，真的不方便，很多功能都要自己下载软件才有。最麻烦的是rom不是官方的，容易出bug。我的那个开双卡的时候就不能接电话，一接电话就死机。我的手机拿来是用的 你的手机买来是跑分的╮(￣▽￣)╭很多人用MIUI不是为了跑分。7.1就算了，8.0倒是想刷一下。过几天你会刷回来的，原生安卓太难了....不方便这不是原生安卓，只是比较接近而已还是选择类原生吧。( ´_ゝ｀)跑分什么鬼，这标题是认真的？？？跑分代表体验？吓我呢呵呵原生有信仰加成，既然能刷原生，那墙也不在话下，另外万物基于miui，哪个用着习惯就用哪个，还有跑分算什么标准跑分能代表真实体验吗？搞笑，升级8.0再说秒杀，全方位秒杀MIUI和原生唯一的不同是它为你准备好了一切原生安卓功能不丰富，再说我也不差那么一万分跑分原生不好用的过几天刷回来(｀・ω・´)然而那一万分你能用的到就有鬼( ´_ゝ｀)其实说真，miui一套云服务不错的。臃肿是臃肿，集成的功能都可以少下不少app。谷歌一套服务是不错，之前谷歌keep因为ss问题，同步异常了，直接把我的记事顺序打错了，而且4分1的内容没。国内用云好用的miui flyme了，flyme是云相册图片恢复原图要给10块会员。国内安卓环境太恶劣，原生系统很难生存我就想问一个问题，除了lineage外哪个才算是真的原生安卓放心吧。过几天你会耍回来的。lineageos，魔趣,rr都刷过，最后还不是回到MIUI，放心你会刷回来的（#-_-)┯━┯UP安徽的啊原生不适合天朝的毒瘤环境氢os笑了这个刷了后还支持指纹吗？米粉看完别争了！搞机党天天1-2个小时对着系统玩呢，你有那乐此不疲的兴趣和闲的蛋疼的时间？人家花了那么大精力就为了享受快的感觉，顺便吊打一下MIUI,就不能满足一下人家(〟-_・)ﾝ原生适应不了国内市场啊我也想刷安卓原声，但是不知道去哪里找rom我是红米note4原生除非你什么app都不装，那是流畅。当国产全家桶装一堆，还真没miui流畅。测分有时候是假的，我有一部非常非常卡的手机，我用它测分时它给我跑了十万多分，而我的红米note3刚跑了七万多分这个应该属于类原生吧……原生很快，很流畅
MIUI有很多功能很方便而且也不慢
（我这手机又不是只用来打游戏的好吗！）省电不存在的，在我手里没有任何手机省电，用不了半天。up封面那个跑分软件是什么？从去年末开始到现在一直在用安卓N，真是快如闪电又省电各有各的好过几天你还会刷回来的原生用不惯，还是觉的miui用的顺手-_-||……原生大法好up:我很机智，再也不用看广告了原生也没感觉多好用，主要是需要折腾，还有一些小bug，用了一段时间新鲜劲过去后还是刷回去了，不过原生设置很小的图标挺好的，质感很好。这个做的还可以 毕竟MIUI是基于Android的  而且7.1.2的后台管理机制很不错了  说白了用MIUI清理后台还是懒  (包括本人也是)  但是论流畅度还是原生好一点原生安卓是流畅，可惜人性化功能不行。如果跟我说折腾玩框架，那么请走开。我没空折腾，已经习惯MIUI了。原生会被流氓应用搞死的赌十个yb，你绝对会刷回来的（￣▽￣）小米6怎么刷安卓原生又开始说后台了！  你还是没有把miui玩的玲离尽致miui9比miui8快多了  比原生安卓强多了！你用了没？过不了多久，你还是刷回miui的（￣▽￣）第三方适配多多少少不如官方，用原生还是定制rom全靠个人喜好 我觉得都还可以 不过不能光比跑分会折腾的人肯定喜欢原生安卓，不过一般用户没多少会折腾，都是拿来就用，这时候miui就比原生好用了(≖_≖ )标题党效果虽然显著但防不住mi boy的围攻